Это сборник песен
Romantic Collection '88
Конечно, он выходит этой осенью
Одинокая девушка качает пресс
Напротив дед кончает ужин
Пьёт чай с лекарствами
Царствие ему небесное
Детский сад, одиночка как камера
Как дырявое очко, короче
Ночная бабочка решает начать всё сначала
Долго вспоминает навыки
Одевает каблуки, нам звонит с лагеря Муким
Ему не хватает бабок
И его земляки могут подвести хуй к губам за грехи
Люля кебаб и кефир, это не впервые
И если порваны дыры никак не зашить
Их подзаебал даже глухих
Я с детства зашкваренный, имхо
Рассказываю всем нахуй как мы убивали в 80-х кафель
С пакета рассыпаю шестёркам отраву
Нюхайте, парни, этот стафф выращивал тот парень в парке
В памяти создай папку
Капают бабки к нам в карманы
Нам нахуй не надо охраны
Старичок, ты в одних топсайдерах
С пивом и на яхте
Берроуза ебёт брат
На Багамы или в Болгарию?
Рыгаю на твоих похоронах
Мент подох нах
Мент подох нахуй
На яхте в одних топсайдерах
Волосы на ногах обоссал
Рыгал на твоих похоронах
Мент принёс шашлык с пяхом
Шашлык с пяхом, ебать!
Эх, Роисся моя калом выпачкана
Гомики, ебать вы качки
Тут скоро нас всех почикают
А пока сиди в уголке и дрочи
Чтобы тебя закрыть не нужны причины
Все гуроны теперь москвичи
А мы в падике пятку лечили
Слыш, калеч, целуй мои кирзачи
Слыш, гнида, ты любишь отчизну?!
В больнице утром подъём на клизму
У неё прыщи и хуёвый метаболизм
На трусах коричневая метка
Забили ногтей в пипетку
Дядя Слава заблевал мне паркет
Нихуёво поднялся в троллейбусном парке
Жарился в гриле канадский омар
Крутил пальцем у виска жирный вафел
Мазу на бублики пробивал
У метро доебался парнишка кровавый
Крошил черепа и шеи ломал
Знал я вас, тупых пидорасов
Глиной вам рты измазав
Танцует на кухне Иван Гамаз
Порвана плева, прикрыт правый глаз
Ваш рот мне на хуй не налазит
Ну всё, братиш, держим связь
Русофобия без грима и глянца
Играет баян, ноги просятся в пляс
А ты хочешь похавать человечьего мяса?
Ощутить последний экстаз
Блёвбургер - это вам не гамбургер
Вялый хер, опиумная прослойка из мудей
Луговая тростинка, немного лука
Мука и хуй моржа
За место кунжута - анаша
Параша за место соуса
В замес идёт филе сома
Патиссоны наструганы чётко
У повара изящная чёлка
Ведет себя как тёлка
Сыр просроченный, очень вкусно
Кошачий ус, точечный массаж
Семёновский пассаж, Фольксваген Пассат
Я поссал на грудь Степановой
Двойная сплошная полоса
Даже депутаты едят
А в каноях дети спят
Уж выпрыгивает из машины и отрыгивает мясо молодых гусят
Тесто месят скалкой
Мне жалко лягушонка которому очень жарко
В кипящей кастрюле из него получаются отличные люли
На пальцах брюлики
Эмуля. Эмульсией был пропитан салон копьи
Воробьи насрали на стекла
Тёлка на заднем пернула
Четко слышно, как в соседнем мерсе курят твёрдый
А я гордый, нюхаю кокаин бодрый
Мокрый такой вес